'Kapan saudara
Virat akan kembali?'
'Tolong Tuhan, saya harap semua
yang disebutkan dalam surat itu'
'tentang Sangeeta
Deshpande itu bohong.'
Apa yang membuatnya begitu lama?
Aku ingin tahu apa yang dia temukan.
Virat.
Apakah Anda mencari
tahu tentang surat itu?
Itu semua benar, bukan?
Pulkit menipu kita, kan?
Dia di sini untuk balas dendam, kan?
Katakan sesuatu, Virat!
Jawab pertanyaannya, ya?
Anda mengatakan bahwa
pernikahan akan berlangsung
hanya setelah penyelidikan Anda.
Apa kesimpulan Anda?
Apa yang bisa dilakukan sekarang?
Pulkit jelas mencintai Devyani.
Luar biasa!
Anda berbicara seperti
menantu perempuanmu!
Pulkit itu sudah memiliki
advokat dalam dirinya.
Kami tidak membutuhkan yang lain.
Pria itu pembohong!
saya harap
Virat telah mengetahuinya
dia menipu Devyani.
Mohit, dimana Sai?
Tolong minta dia untuk datang.
Virat, beri tahu kami.
Mengapa membuat kita semua menunggu?
Apakah kehadiran
istri Anda begitu penting
bahwa Anda tidak akan berbicara tanpa dia?
Bibi Sonali
Saya ingin mengungkapkan
kebenaran tentang Pulkit
kepada seluruh keluarga.
Sai harus ada di sini
untuk itu.
Sai yang membawa Pulkit
di sini, setelah sekian lama.
Saya menemukan bahwa
Pulkit adalah pembohong.
Isi surat itu
benar.
'Bagaimana itu bisa terjadi?'
"Aku melihat detailnya sendiri."
'Bagaimana Virat bisa menyebutnya pembohong?'
'Saya ingin berkas Pulkit Deshpande.'
'Tapi..
- Berkasnya.'
Saya akan mendapatkannya.'
'Dr Pulkit Deshpande..'
'Nama pasangan..'
'Sangeeta Deshpande.'
Apa maksudmu?
Pak Pulkit bukan penipuan!
Dia mencintai Devyani.
Isi surat itu
salah.
Tidak, Sai.
Itu semua benar.
Itu benar
bahwa Pulkit sudah menikah.
Nama istrinya
adalah Sangeeta Deshpande.
Akhirnya, kebenaran terungkap!
Saya bisa mengatakannya dengan bangga sekarang
Anda adalah pria yang memegang kata-kata Anda!
Anda melakukan apa yang Anda katakan akan Anda lakukan.
Anda berhasil
mengungkapkan kebenaran!
Saya selalu tahu bahwa
Pulkit adalah pembohong.
Dia adalah penipu.
Dia ingin memanfaatkan
kondisi mental putriku.
Devyani dan Pulkit tidak
bisa menikah sekarang.
Bagus.
Anda telah menjadi saudara yang baik.  Anda
menyelamatkan Devyani dari kekacauan ini.
Sangat bagus.
Dia benar.
Virat, dedikasi yang dengannya
Anda bekerja untuk menemukan kebenaran
terpuji!
Anda pantas mendapatkan
semua pujian di dunia!
Saya tidak melakukannya untuk pujian.
Saya melakukannya untuk Devyani.
Sangat bagus.
Saya tidak bisa membayangkan
Pulkit melakukan hal seperti ini.
Itu karena
Pak Virat salah.
Seratus persen salah!
Pulkit tidak bisa menikah dengan Devyani
hanya untuk balas dendam!
Bagaimana Anda bisa mempertanyakannya?
Virat tidak mengada-ada!
Dia telah menyelidiki masalah
ini dan menemukan jawabannya.
Sekarang setelah kebenaran terungkap,
bagaimana Anda bisa meragukannya?
Kebenaran butuh pembuktian.
Apa buktinya Pak Virat benar?
Apa maksudmu?
Apakah Anda pikir saya berbohong?
TIDAK!
Aku menyebutmu pembohong!
Tidak, saya hanya bertanya-tanya
jika Anda memiliki bukti
untuk mendukung Anda.
Anda mungkin salah.
Dan jika Anda salah
itu tidak bisa mempengaruhi harapan
dan impian dua orang!
Kamu benar.
Virat menyelidiki masalah ini
sebelum memutuskan apa pun.
Sekarang kita tahu
Pulkit sudah menikah
bagaimana kita bisa membiarkan
Devyani menghancurkan hidupnya?
Virat, perhatikan perilakunya.
Anda selalu berjuang
dengan keluarga Anda,
untuk memihaknya.
Anda membahayakan hubungan
Anda dengan keluarga Anda untuknya!
Sekarang, dia meragukanmu
dan memilih untuk
percaya pada pembohong!
Kata-katamu tidak cukup untuknya.
Dia harus berdiri di sampingmu
dan menanyai Pulkit.
Adik ipar Pakhi
apa hakmu
mengganggu antara
pasangan yang sudah menikah?
Mengapa Anda menghasut
suami saya terhadap saya?
Dia adalah menantu
tertua di sini.
Jika dia menanyakan sesuatu padamu
kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Dia memiliki hak untuk
mengungkapkan pendapatnya
atau mengajukan pertanyaan.
Oke?
Biarlah.
Dia terlalu tidak dewasa.
Saat dia lahir
ibunya meninggalkannya.
Ayahnya hanya
mengajarinya satu hal.
Bagaimana bertarung
tanpa rima, nalar, atau logika.
Sonali, kita berbicara
tentang Pulkit.
Mengapa Anda
membesarkan orang tua Sai?
Aswini, kenapa tidak
menanyai menantu
perempuan Anda juga?
Sekarang dia punya nyali untuk itu
berpihak pada Pulkit
itu melawan kita.
Saya pikir dialah yang meyakinkan
Pulkit untuk datang ke sini.
Dia tidak memikirkan
betapa sulitnya menghibur
Devyani setelah semua ini.
Terlepas dari semua kebenaran
dia hanya tidak mau
menerima kenyataan
bahwa Tuan Pulkit adalah
pasangan yang salah untuk Devyani.
Tolong, tenang.
Bagaimana kita bisa tenang?
Ini tentang kehidupan putriku.
Dia tidak akan menderita apapun
karena mereka tidak
akan menikah sekarang.
Anda ingin bukti, kan?
Saya punya satu untuk Anda.
Sai, foto ini dari kantor
administrasi kampusmu.
Dinyatakan bahwa Tuan
Pulkit sudah menikah
dengan Nyonya Sangeeta Deshpande.
Yang akhirnya berarti surat itu
itu nyata.
'Ms Sai, saya Dr
Pulkit Deshpande'
'nama pasangan, Devyani Chavan'.
Tidak, Pak Virat.  Ini semua palsu.
Nama istrinya bukan
Nyonya Sangeeta Deshpande.
Saya telah melihatnya di file
departemen akuntansi perguruan tinggi.
Itu menyatakan Devyani Chavan.
Cukup, Sai.
Berhenti bersikap keras kepala.
Apa yang telah dilakukan Pak Pulkit padamu
bahwa Anda membuktikan Virat salah?
Anda mengklaim sebagai
pembawa bendera kebenaran.
Anda berbohong untuk membuktikan bahwa Virat salah
meskipun bukti-bukti
yang disajikan.
Aku tidak berbohong.  Percayalah kepadaku.
Lalu lakukan satu hal.
Buktikan dirimu
seperti yang telah saya buktikan.
Bahwa saya berbohong.
- Saya tidak pernah mengatakan, Anda berbohong.
Tapi saya telah melihatnya.
Nama Devyani
disebut-sebut sebagai istrinya.
Sai, aku juga pernah
melihat dokumen itu
dan telah menunjukkan bukti-bukti saya.
Pak Virat, ayo pergi ke kampus.
Perguruan tinggi ditutup karena Holi.
Seharusnya saya
juga mengklik fotonya.
Seharusnya aku memikirkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Cukup sekarang.
Cukup.
Terima saja
bahwa Tuan Pulkit bisa saja salah.
Sai, aku mengerti
cintamu pada Devyani
dan kebahagiaannya
tapi itu tidak berarti
untuk mendapatkan dia menikah dengan pembohong
dan seorang penipu.
Sai, kita tidak bisa
menikahkannya dengan seseorang
yang menceraikan satu
hanya untuk bersama yang lain.
Tapi Virat..
- Cukup.
Dikatakan dan dilakukan.
Mereka tidak akan menikah.
Tuan Pulkit dan Devyani
tidak akan pernah menikah.
Mengapa tidak?
Katakan padaku, mengapa
aku tidak bisa menikah?
Anda adalah ibu yang buruk.
Mengapa Anda memisahkan kami?
Sai telah berjanji padaku
bahwa saya akan menikah
dengan Tuan Pulkit.
Saya akan didandani
dan kami berdua akan menikah.
Anda tidak dapat menghentikan saya sebaliknya
Virat akan mengunci Anda
di penjara.  Benar, Virat?
Tidak, Devani.
Dia benar.
Pak Pulkit
telah berbohong padamu dan Sai.
Tidak, Virat.
Dia pria yang baik.
Dia bukan pembohong.
Dia berjanji untuk menikah.
Dia mengirim begitu banyak hadiah untukku
bersama dengan saree.
Jangan salah paham padanya atau
saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Kamu juga.
- Jangan lakukan itu padaku.
Anda tidak bisa menikah dengannya.
Dia adalah pasangan yang salah.
Tidak. Dia pasangan yang sempurna.
Sai, kau berjanji akan
menikahkan kami.
Benar?  - Ya.
Jika Virat tidak membuatmu menikah
maka baiklah, aku akan
membuatmu menikah.
Cukup, Sai.
Berhenti berbohong, ya?
Anda tahu dia sudah menikah
dan dipisahkan.
Mengapa Anda ingin
dia menikah dengannya?
Virat, dia tidak bisa
menikah dengan orang lain.
Dia telah berjanji padaku di kuil
dia bersumpah
menikah.
Itu tidak mungkin.  Silakan.
- TIDAK.
Dia menipumu.  Lupakan saja dia.
Dia tidak bisa menikah dengan orang lain.
-Devani..
Tenang.
Terlalu bagus.  Anda membuatnya
menangis, jangan berpura-pura sekarang.
Anda bertanggung
jawab atas kondisinya.
Anda telah menyakitinya
bukan Pak Pulkit.
Sai, itu tidak adil.
Kami mendapat surat itu pada waktu yang tepat
jika tidak, Tuan Pulkit
telah melewati batasnya.
Dia sangat bahagia.
Aku tidak tahan dengan air matanya.
Ini semua karena Pak Pulkit.
Dia berbohong padamu
meskipun mengetahui kondisinya.
Dia telah menyakitimu.
Dia membuatmu menangis.
Sekarang giliran dia
untuk membayarnya.
'Patralekha, hanya satu huruf'
'telah membalikkan keadaan.'
"Aku berjanji akan
membatalkan pernikahan mereka."
'Anda tidak akan membahas
pernikahan mereka dengan saya'
'atau dengan orang lain.'
'Halo, Tuan Pulkit.
- Ada apa, Nona Sai?'
'Seseorang telah
menjebakmu dengan parah.'
'Apa?  - 'Tapi aku berjanji'
'Aku akan menikahkanmu dengan Devyani.
- Tapi bagaimana caranya?'